Zum Bestehen des Leistungsnachweises zum Praktikum müssen alle Praktikumsaufgaben rechtzeitig abgeben werden und
vom Dozenten testiert werden. Der Leistungsnachweis ist nicht benotet, d.h. es gibt nur "bestanden" oder "nicht
bestanden". Das Bestehen des Leistungsnachweises zum Praktikum ist Voraussetzung für die Teilnahme an der Prüfung.

Die Praktikumsaufgaben müssen selbstständig gelöst werden.

	Geben Sie unter Ihrem Namen keine Lösung ab, die ganz oder teilweise aus einer nicht genannten Quelle,
	insbeondere von einem Ihrer Kommiliton/inn/en, stammt. Das ist ein Plagiat. Einer der schwerwiegendsten
	Fehler in der Wissenschaft sind Plagiate. Plagiate können ernste Konsequenzen nach sich ziehen. (Das haben
	schon Politiker leidlich erfahren müssen.) Wird ein Plagiat als Lösung einer Praktikumsaufgabe abgegeben,
	ist das Praktikum automatisch nicht bestanden.

	Werden zwei hochgradig identische Lösungen eingereicht, muss davon ausgegangen werden, dass die Lösungen
	nicht selbstständig erstellt wurden.

Aber natürlich erhalten Sie Unterstützung durch den Dozenten, wenn Sie bei einer Aufgabe nicht weiterkommen.
Melden Sie sich dazu einfach im Praktikum.

Weitere Hinweise, was abgegeben werden soll und wie die Abgabe erfolgen soll, finden Sie bei den jeweiligen
Praktikumsaufgaben.

Sie erhalten zu Ihrer Abgabe jeweils ein Feedback über Moodle.

	Falls die Abgabe im Feedback testiert wurde, brauchen Sie nichts weiter zu unternehmen.

	Falls die Abgabe im Feedback nicht testiert werden konnte, da Fragen zu den Lösungen bestehen, haben Sie
	die Möglichkeit, diese im Praktikum zu beantworten. Nach der Beantwortung der Fragen wird die Abgabe
	entweder testiert oder Sie müssen Sie die Datei/en noch einmal hochladen und auf das Feedback warten.

	Falls die Abgabe im Feedback nicht testiert werden konnte, da in Ihren Lösungen noch Fehler enthalten sind,
	müssen Sie die Datei/en noch einmal hochladen und auf das Feedback warten.